Yutmadan önce yemeğini 20 kere çiğne! Anladın mı?
[Mayıs ayının ikinci Pazar günü Anneler Günü'dür. Bu yüzden "Anne"nin ikinci yarısını sunuyoruz.]
[Teşekkürler, Anne! Mutlu olacağız.
Çizen: Hideaki Sorachi]
[["Yemek Yerken Çıtırtı Sesleri Çıkarma"]]
Takamagahara host kulübüne hoş geldiniz.
Ben kulübün en iyi üçünden biri, Shin.
Ben Gin. Hadi yap şunu.
Gura. Fuu!
Ne?
Bayağı cesaretin varmış. Gel buraya.
Yine de güzel hanımlar tarafından servis edilmeyi tercih ederdim.
Affedersin...
...iz.
Ha? Gin-sa--
Hanımefendi? Aman, şimdiden sarhoş mu oldun, fuu?
Hayır, teyze henüz bir şey içmedi.
Hey Shin, şu teyzeyi al da...
...yani hanımefendiyi, şuraya götürüp dinlendir. Hadi yap şunu.
Tamam. Canım pahasına bile olsa.
Ne kadar yorucu. Neyse boş ver.
Kyoshiro-han, konuştuklarımıza...
dönelim.
Bir şeyler içer misin?
Şoşu ve su, 7'ye 3. Şimdi, konumuza dönersek...
Şoşu 3 mü, su 3 mü?
[Şoşu ve su 7:3]
[Not: esprinin tamamı "san" homonimine dayanıyor; hem 3 rakamını hem de "-san" hitabını ifade edebilir.]
[Şoşu 3]
Şoşu. Şimdi konumuza dönersek...
[Su 3]
Şoşu 3 mü?
Evet, şoşu 3. Şimdi konumuza dönersek...
Şoşu-san, ne alırdınız?
[Şoşu-san]
Adım Şoşu-san değil!
Şoşu san istiyorum ama bu "san" hitabı değil,
"üç" yani yediye üç oranında şoşu. Tamam mı?
Tamam. Canım pahasına bile olsa.
Bu asla popüler olmayacak.
Üstelik ısrar ediyorsun! Sinir bozucu, kes şunu!
Konuşmamıza dönelim. Bu sıkıcı olmaya başladı, o yüzden açık konuşacağım.
Eğer arkadaşlarının zarar görmesini istemiyorsan... teklifimizi kabul et.
Kötü bir teklif değil, öyle değil mi? Çok basit.
Sen tatlı dillerinle aptal kadınları baştan çıkarıyorsun,
bizim sert adamlarımız da aptal erkekleri uzaklaştırıyor.
Kârı tam 70-30 böleceğiz.
Herkes mutlu.
Sana daha önce söyledim.
Ne benim, ne de Hachiro'nun sizin gibi insanların hizmetlerini kullanma niyetimiz var.
Bu kasabada kendi gücümüzle ayakta durduk ve bu kadar ilerledik.
Bunu değiştirmek gibi bir niyetimiz yok.
Oh... O zaman arkadaşlarının başına ne gelirse gelsin umurunda değil...
Hey, hadi ama. Bu acıtıyor! Ve bu beni sinirlendiriyor!
Eğer çakmağın yoksa, bunu kullan.
Vay, ne güzel. Bir hediye mi bu?
Ağır. Sanki bir çiftmişiz gibi. Kabul edemem.
Sana vermedim ki! Benim için ateş yakmak için kullan!
Çakmak taşıyla kullanma!
Ah, ne yaptın sen? Bu pahalı bir şeydi, biliyorsun.
Kyoshiro-san! Benim için endişelenme! Onların istediklerini yapma!
Cehennemden geçtik ve hatta yüzümüzü bile değiştirdik!
Hachiro...
Sus.
Ama ne olursa olsun, kendi yolumuzda yürümeye, bu kasabada kendi tarzımızda...
yaşamaya karar verdik!
Bayağı cesaretin varmış.
Pekâlâ, o zaman bu kasabada yaşamanın ne kadar korkunç olduğunu göstereceğim sana.
Kes şunu!
Artık çok geç. Sınırı çekmem gerekiyor.
Senden ne kadar daha ciddi... olduğumu göstereceğim!
Dur artık!
Biliyor muydun?
Bir samuray sınır çektiğinde, karnını deşer.
Ben o kadar ileri gitmeye hazır değilim, o yüzden bilemem tabii.
S-Sen kimsin?
Ne halt ediyorsun?!
Üç Dom Perignon siparişim var!
Tamam. Hayatıma mal olsa bile.
Ah, hadi yap şunu!
Bu dünyada işler o kadar kolay yürümüyor.
Bir mesaj mı, ha?
Meru-chan. Ben yokken Meru-chan anne oldu!
Doğum mu yaptı? Tebrikler.
Tebrikler falan değil, gerizekalı!
Burada duramam. Hemen gidiyoruz!
T-Tabii!
Bunu iyi dinleyin, millet!
Bir daha karşılaşırsak bu kadar kolay kurtulamazsınız!
Çok teşekkür ederiz.
Bize epey sıkıntı çektirdiniz.
Ama bir oğlun, annesinin gözü önünde öldürülmesine izin veremem.
Oğul mu?
Bilmiyormuş gibi yapma.
Gin-chan, başımız dertte!
Yaşlı kadın... Yaşlı kadını bulamıyoruz!
Ne? Banyoda baktınız mı?
Yok.
Belki de o elemanlar kaçırdı onu.
Anne!
Anne?
Anladım. Demek o adam, Otose'nin dükkanının üstündeki İşsizler Takımı'ndan.
Yani Kyoshiro, bana karşı koymaları için onları tutmuş.
Otose'yle karşı karşıya gelirsek işimiz zor.
Duydum ki, patronumuz o yaşlı kadına aşık.
O geçmişte kalmadı mı?
Duydum ki, mahalle defterini geç teslim etti diye
on yıldan fazla onunla konuşmamış.
Ah! Aniki! Köpek yavrularının hareketlerini gördün mü? Peluş oyuncak gibi!
Yüksek sesle konuşma dedim ya!
Meru-chan şu an en hassas durumunda.
Ne? Bir tane daha çıktı.
Sakin olun!
Ama bu yavru nefes almıyor!
Ne? Hey bu ne? Neler oluyor? Ne yapacağız?!
Lütfen, Aniki! Bir şey yap. Buna dayanamıyorum.
Ben de dayanamıyorum.
Erkekler panik yapmaz!
Eğer kendinizi toparlamazsanız, bu yavruya kim bakacak?!
Böyle zamanlarda erkek güçlü olmalı!
Ü-Üzgünüm.
Hey sen! Bana temiz bir havlu getir! Temiz olan, hemen!
Doğru!
Getirdim!
Yaşlı kadın. Nasıl, yaşlı kadın? Yaşayacak mı?
Meru-chan'ın bebeği yaşayacak mı?
Ağladı. Yaşıyor!
Bu bir mucize.
Teşekkür ederim, yaşlı kadın. Çok teşekkür ederim.
Boş ver. Şimdi iyi bak ona.
Bakacağım.
Yaşlı kadın, sen burada ne yapıyorsun?
Birinin doğum yaptığına dair bir şeyler duydum.
Böyle zamanlarda, bir anne yoksa hiçbir şey yolunda gitmez.
Çok doğru.
Doğru.
Bu doğru değil!
Sen kimsin, yaşlı kadın?
Anne.
Hachiro'nun annesi.
Hachiro... O Hachiro mu?
Hachiro Kuroita.
Hachiro Kuroita?
Hachiro Kuroita... Bu ismi daha önce duymuştum.
Büyük patron!
Sakata-san! Sakata-san!
Hachiro-san! Nasıl gitti? Anneni bulabildin mi?
Şansım yaver gitmedi.
Ben de bulamadım.
Sadece annem değil, Kyoshiro ile de iletişim koptu. Onu takip etmek için kulüpten ayrıldı.
Kahretsin!
Bu yüzden tamamen kandırıldık.
Hiçbirimiz Kyoshiro-san'ın yaşlı kadının oğlu olduğunu tahmin edemezdik.
O kadar değişmiş ki, ne annesi ne de Buda onu tanıyabilir.
Sen de öyle giyinip kendine Hachiro diyorsun.
Onun oğlu olduğunu düşünmememiz garip olurdu.
Yalanlar, abartılar, kafa karışıklığı! JARO'yu arıyorum.
[Not: JARO, Japonya Reklam İnceleme Kuruluşu anlamına gelir]
Bu senin hatandı.
Ama öncelikle, ben bir oğul değilim.
Görünüşüm öyle olmasa da, eski bir kızım.
Ben bir transım. Hachiro, profesyonel adım.
Benim gerçek adım Hanako.
Hanako...
Ne?
Hanako...?
Evet.
Hanako...
Hachiro ve...
Hachiro...
Hanako?!
Evet.
Ama neden Kyoshiro-san annesine hiçbir şey söylemedi?
Artık birbirlerine yabancı gibi oldukları için mi?
Kyoshiro-san beş yıldır parasını annesine gönderiyormuş gibi yapıyordu.
Onu herkesten çok görmek istiyordu.
Bu kasabada zirveye ulaşmak için görünüşten fazlası gerek.
Söylemesi utanç verici ama hepimiz ailemizin yüzüne bakamayacak insanlarız.
Evet?
Merhaba. Kyoshiro-san? Ben Katsuo.
Senin evdeki şu yaşlı kadın...
Bir şekilde kendi kendine bizi takip etmeye başladı.
Ne yapacağımızı bilemiyoruz.
Sürekli "Ben Hachiro'nun anneyim, ben Hachiro'nun anneyim" diyordu.
Onunla ne yapalım? Doğrudan atabilir miyiz?
Böyle bir şey olmasını istemiyorsan, hemen gelip al.
Oyalanırsan, ona ne yapacağımız belli olmaz.
Anladın mı, Hachiro Kuroita-han?
Buraya, buraya, Kyoshiro-han. Yani, Hachiro-han.
Patron bana söylediğinde şaşırdım.
Anladığım kadarıyla gerçek adın Hachiro Kuroita.
O nerede?!
Merak etme. O değerli bir rehine.
Ona bir şey yapmadık.
Onun oğlu olduğun gerçeğini gizli tutacağım.
Biz yakuza prensiplerimize göre hareket ederiz.
Ama bunu bu kadar çabuk saklamak istemeni anlamıyorum.
Ben o kadar kötü bir insan oldum ki, artık dönüşü yok.
Annemin yüzüne asla bakamam. Ama sen farklısın.
Bu kasabanın en iyi hostusun. En başarılısın.
Annenin karşısına gururla çıkmalısın.
Ne yüzle karşılaşacağım onunla?
Annemin tanıdığı yüzden kurtuldum.
En üste çıkmak uğruna, Hachiro olmayı fırlatıp attım.
Bana en iyi host diyebilirsiniz, ama bu sadece bir unvan.
Sizinle aynı kasabada yaşıyorum.
Aynı pis işleri yapıyorum.
Hayır, hayır, sen iyi bir adamsın.
Taleplerimizi reddedip dik duran ilk adam sensin.
Bugün son bulsa bile.
Ha?
Bu para ne için?
Bu, sahip olduğum her şey.
Ama kulübümü genişletmek için çoğunu harcadım, pek kalmadı.
Ne? Hala direniyor musun? Böyle ufak şeyler istemiyoruz.
Kulübünüzü bize devretmenizi istiyoruz!
Bir host olarak işimle gurur duyuyorum.
Bu yüzden taleplerinizi kabul edemem,
ve annemin önünde size boyun eğmeye niyetim yok.
Sen...!
Bir hostun işi, kadınları mutlu etmektir.
Bu yüzden, bu dünyadaki en değerli varlıklar olan kadınları
mutsuz edecek hiçbir şey yapamam.
Ne?! Yani annene ne olacağını umursamıyor musun?
Kyoshiro-han. Gerçekten korkusuzsun.
En iyi hosttan beklenebilecek gibi.
Doğrusu, fazla zorlamayı sevmem.
Ama Büyük Patron'un para kaynaklarını genişletmek için çaresiz olması
nedeniyle başka şansım yok.
Amantolar geldiğinden beri, yakuza değişti.
Ama bu parayla Büyük Patron'u ikna edebilirim.
7:3 ayrılmış saçın ve korkusuzluğun saygısından bugünlük bırakıyorum.
Sonra anneni serbest bırakacağım.
Bu da ne?!
Onun gibi adamlara bu parayı vermeye değmez.
Anneni lezzetli bir şeylerle şımartmak için kullan.
Sen...!
Makinelerle pek aram yok.
Bu iyiye gitmiyor! Buradan gidelim.
Sadece - yap! Yap! Yap!
Yap! Yap!
Ne manyak insanlar. Yakuza'dan farklarını göremiyorum.
Hey, yeter artık. Yoksa bu yaşlı kadın...
Bu yaşlı kadın...
Yaşlı kadın bende, fuu.
Hayır, sende değil!
Seni aptal! Beni hafife alma!
Seni terk eden bir kadının peşinden koşmak erkeğe yakışmaz, fuu-fuu.
Ah.
Bu nasıl bir tek taraflı yorum?
Yoksa seni o Otose adlı yaşlı kadın mı gönderdi?
Ah.
Bu kasabada Çöp Sıçanı Çetesi'ne karşı gelip de sağ kalabileceğini mi sanıyorsun?
Seni aptal!
Eğer düşman edersen...
Jirocho Reis'i, sen...
Tam isabet!
Of... Başım dönüyor...
Bu yaşlı kadın ne yedi acaba?
Bırakmamalıyım. Dayanmalıyım.
Ne diye yüzün kızarıyor?!
Çöp sıçanı da olsanız, laboratuvar sıçanı da, umurumda değil.
Çamurlu sokaklardan geçerek hayatta kalmaya çalışan fareleri rahatsız etmeyin...
bari.
Meru-chan!
Abi!
Reis?
Bırakın onları. Bırakın gitsinler.
Bu adamlarla baş edecek ömrümüz yok. Eğer şimdi...
geri çekilirsek, Büyük Reis anlayışla karşılar.
Ama...!
Çöp Sıçanları olarak kurallarımızla yaşarız.
Minnet borcumu ödemekte asla başarısız olmam.
7 alırsam, 3'ünü geri veririm.
İntikamda da aynı. 3 alırsam, 7'sini iade ederim. Bunu aklında tut.
Kyoshiro her zamanki gibi iyi.
Duydunuz mu? Kyoshiro-san sonunda annesine kim olduğunu söylemedi.
Unutma! O balkabağını soya sosu ve et suyunda haşlayacaksın!
Hadi ama! Aynı şeyi kaç kere söyleyeceksin?!
Yükseltme sesini! Hep beni tuzağa düşürmeye çalışıyorsun!
Hâlâ annesine başı dik bakabilecek bir adam olmadığını söylüyor.
Oysa utanılacak hiçbir şey yapmadı.
Bu çok doğru.
Onu tanıyorum. Ne kadar temiz bir kalbi olduğunu biliyorum.
Bütün bu zaman boyunca onun yanında durup izledim.
Hachiro-san.
Kapının önünde bu garip kutu bırakılmış.
Unutma! Fazla kaynatma! Lapa olur! Tam kararında!
Hadi ama! Aynı şeyi kaç kere söyleyeceksin?!
Sesini yükseltme! Hep beni tuzağa düşürmeye çalışıyorsun!
Ah, Kyoshiro-san!
Bu da ne?
Bir dakika! Biz bunu sipariş etmedik!
Neden gülümsüyorsun?
Bu bizim özel hizmetimiz.
Unutma! Yemeğini iyice çiğne!
Hadi ama! Aynı şeyi kaç kere söyleyeceksin?!
Bunu ilk kez söylüyorum! Beni kandıramazsın!
Bu da ne? Kim böyle saçma bir şey ister ki?
Kyoshiro-san böyle bir şey yemez.
Tamam, o zaman gidiyorum. Gittikten sonra kapıyı kilitlemeyi unutma!
Bu günlerde tehlikeli.
Hadi ama! Çabuk git artık!
Görüşürüz, yaşlı kadın. Tatlı rüyalar.
Sen de, velet!
O zaman görüşürüz.
Ah! Anne...
Sonunda sana yardım edemediğimiz için üzgünüm.
Ne diyorsun sen?
[Hachiro'ya, Anneden]
Onu görmeme izin verdin.
Sevgili Hachiro,
Öncelikle, hâlâ çubuklarla pek iyi değilsin.
Bunu düzeltmeni söylemiştim. Annen çok endişeleniyor.
Bir de, yemek yerken çiğneme sesi çıkarma.
Bu anneni gerçekten rahatsız ediyor.
Ve son olarak... Detaylarını bilmiyorum ama...
Annen sadece iyi olduğunu bilmekten mutlu.
Ne olursa olsun,
annen her zaman seninle gurur duyacak.
Anne...
O sinir bozucu kadın sonunda gitti.
Artık biliyorum ki bir anne, can sıkıcı değilse hiçbir şey değildir.
Doğru.
Katılıyorum.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
["Günün Şefini Gözetle"]
Kahretsin! Baskın var!
Kaçın!
Ben de!
B-Bu Şinsengumi!
Shichiro Kiyokawa,
Kinmoku Elçiliği bombalaması,
Şogun yetkililerinin öldürülmesi ve bir kafenin tahrip edilmesi suçlarından tutuklusun.
Kafeyi mahveden sizsiniz!
Neler oluyor?
Bu Şinsengumi!
Şinsengumi yine iş başında!
[Şinsengumi Yine İş Başında]
Ah...
Tsu Terakado, Edo CD Grand Prix'de Yeni Şarkıcı Ödülü'nü kazandı.
Harika.
O değil. Üstteki haber.
Ah... Kadın kaçırma olayları, ha? Ne korkunç.
Ama Otae-san kesinlikle güvende.
O değil. Sağdaki haber.
Ah... Sogo yine mi yaptı? Sorumluluğu sen alırsın, tamam mı?
Hayır, hayır. Bu senin hatan.
Tüm suçlar, kalbinizdeki zayıflıklardan kaynaklanır!
Bunu hem suç işleyenler hem de
kurbanlar için söyleyebilirsiniz, değil mi?
Demek istediğim, zihinsel tutumunuza bağlı olarak
bir suçu önceden engelleyebilirsiniz.
Demek istediğim:
bahar geldi diye fazla coşkulu olmayın!
Demek istediğim bu!
Ancak, herkesin işbirliği olmadan Edo'nun huzurunu
korumamız neredeyse imkansız!
Beni dinleyin, herkes!
Herkesin neşeli olduğu bu zamanda,
tedbiri elden bırakmayın ve teröristlere dikkat edin! Aynen öyle!
Sorun ne? Hiç coşkunuz yok. Hadi, bağırın!
Bu bayram havasında, tetikte olmalı ve teröristlere karşı dikkatli olmalıyız! Böbreklerinizi satın!
Böbreklerinizi satın, lanet olsun!
Tünaydın.
Ben, bir günlüğüne Shinsengumi Şefi, Tsu Terakado!
Herkes! Bahar geldi diye bayram havasına kapılmayın.
Fil bokları kocamandır!
Kocamandır!
Bugün Edo'nun huzurunu korumak için elimden geleni yapacağım.
Bana yardım edin, tamam mı? Kedi pisliği berbat kokuyor!
Berbat!
Peki o zaman, bu şarkıyı dinleyin!
"Chome-ko Nanza Kuso Kurae!"
[Not: "S*çın, Sizi K*çık Domuzlar!" olarak çevrildi. Chome = sansür]
Toshi, sonunda onu davet ettiğimize sevindim. Neapolitan.
Asla! Rocky III "Dostluk Alevleri"!
[Not: Aslında Japonya'da Rocky IV'ün ek başlığı "Dostluk Alevleri" idi.]
Chome Chome Chome Chome Ko!
Poli Poli Poli Poli Ye onu!
Poli Poli Poli Poli Poli Poli!
Chome-ko Nanza Kuso Kurae!
[Not: "K*çık Domuzlar S*çın!"]
[Shinsengumi'nin imajını düzeltmek için Otsu-chan bir günlüğüne Şef oluyor.]
[Otsu'nun yeni şarkısı "Chome-ko Nanza Kuso Kurae!", "Tsunpo" tarafından hazırlandı!]